### 2009-04-01 docs/paper.tex
--

>>>>

\subsection{Численные результаты}
В качестве функции $u(\phi,\lambda)$ рассмотрим ограничение на сфере
функции:
\begin{equation*}
F(x,y,z)=0.5(x-1)^2+(y-z)^2+2(z-3)^2.
\end{equation*}
Данная функция взята, так как она не обладает симметричностью на
сфере. Правую часть для этой функции можно вычислить, например, в
пакете {\it MAXIMA}. Из-за громоздкости не будем приводить вид правой части.

В таблице приведена зависимость погрешности от размера сетки. В левом
столбце обозначено число итераций для алгоритма построения сетки. На
каждой итерации каждое ребро делится на два, поэтому шаг сетки
сокращается вдвое.
\begin{center}
\begin{tabular}{| c | c | c | c |}
$It$ & число точек & погрешность \\
\hline
\hline
\end{tabular}
\end{center}
